Hey they're welcome back in this lecture.
Hola, bienvenidos a esta conferencia.
We're going to briefly discuss booleans booleans in case you're unfamiliar with the term is basically
Vamos a discutir brevemente booleanos booleanos en caso de que no esté familiarizado con el término es básicamente
a term to use for operators that convey either true or false statements.
un término para usar para los operadores que transmiten declaraciones verdaderas o falsas.
And these are really important later on when we feel of control flow and logic because lots of times
Y estos son realmente importantes más adelante cuando sentimos el flujo de control y la lógica porque
we want to check if a certain condition has happened.
muchas veces queremos verificar si una determinada condición ha sucedido.
In other words if a certain condition is true in order to execute some code for example you may want
En otras palabras, si una determinada condición es verdadera para ejecutar algún código, por ejemplo,
to check hey is my pool empty.
es posible que desee verificar si el pool está vacío.
If that is true then go ahead and turn on the water to fill up the pool or other things of that nature.
Si eso es cierto, adelante y encienda el agua para llenar la piscina u otras cosas de esa naturaleza.
So that's why booleans are really important in a lot of titans.
Es por eso que los booleanos son realmente importantes en muchos titanes.
We won't be dealing with aliens directly in the terms true and false.
No trataremos con los alienígenas directamente en los términos verdadero y falso.
We'll actually have comparison operators and logical operators that return a boolean value.
De hecho, tendremos operadores de comparación y operadores lógicos que devuelven un valor booleano.
So let's very quickly show you what these actually look like.
Así que vamos a mostrarle rápidamente cómo son realmente estos.
And then we'll explore them later on.
Y luego los exploraremos más adelante.
And a lot more detail when they come more useful to us.
Y muchos más detalles cuando nos resultan más útiles.
Let's hop over to Jupiter now.
Pasemos a Júpiter ahora.
OK so billionths there's true and false and in Python you need to make sure that you have capitalized
y falsas, y en Python debe asegurarse de haber capitalizado t para que sea verdadera.
t in order for it to be true.
De acuerdo, las multimillonarias son verdaderas
Otherwise if you have a lower case t it's just going to complain.
De lo contrario, si tiene una minúscula t, solo se va a quejar.
Hey Eithan define this term true because it thinks you're calling a variable instead.
Hey Eithan define este término como verdadero porque cree que estás llamando a una variable.
Make sure they have capitalized C and it's the same for false.
Asegúrate de que tengan mayúscula en C y que sea igual para falso.
You're going to need to capitalize F for false.
Necesitará capitalizar F para falso.
So here we have true and false.
Entonces aquí tenemos verdadero y falso.
The mean booleans and we can check their type by saying type.
Los booleanos medios y podemos verificar su tipo diciendo tipo.
Make sure couple capitalize that T type false and it says B O L for billions and billions is what we're
cree booleanos y vamos a repasar todos los operadores de comparación más adelante en este curso, pero le mostraremos un ejemplo muy simple.
going to be dealing with when we're dealing with logical code in a lot of times we're going to be doing
Asegúrese de que la pareja capitalice que el tipo T es falso y dice que BOL
is working comparison operators create booleans and we're going to go over all the comparison operators
por billones y billones es lo que vamos a tratar cuando estamos lidiando con el código lógico en muchas
later on in this course but show you a very simple example.
ocasiones lo que haremos es que los operadores de comparación de trabajo
There's comparison operators that check if something is greater than something else so we can say hey
Hay operadores de comparación que verifican si algo es más grande que otra cosa, así que
is one greater than two.
podemos decir que es uno mayor que dos.
Just a simple mathematical expression there and it returns packable in false.
Solo una expresión matemática simple allí y devuelve packable en falso.
One is not greater than two.
Uno no es mayor que dos.
And then you can do other things like check for equality with two equal signs instead of just a single
hacer otras cosas como verificar la igualdad con dos signos iguales en lugar de solo un signo igual.
equal sign.
Y luego puede
So as one equal to 1.
Entonces uno igual a 1.
Run that and it returns true.
Ejecuta eso y devuelve verdadero.
So these are called comparison operators Ellaby showing you all of them later on this course.
Entonces estos se llaman operadores de comparación Ellaby les muestra a todos más adelante en este curso.
But we first have to tell you what they actually are returning which are booleans.
Pero primero tenemos que decirle lo que realmente están devolviendo, que son booleanos.
All right so those are Blands just simply true and false and the type is b o l will be critical later
Está bien, entonces esos son Blands simplemente verdaderos y falsos, y el tipo será crítico
on in this course.
más adelante en este curso.
And finally I want to mention that we can use the none key word as a placeholder for an object that
que podemos usar la palabra clave none como marcador de posición para un objeto que aún no queremos asignar.
we don't want to assign yet.
Y finalmente quiero mencionar
So maybe later on I want to assign a B to something in my code.
Entonces, más adelante, quiero asignar un B a algo en mi código.
But right now I just need to have a placeholder for it so I don't get this error.
Pero ahora mismo solo necesito tener un marcador de posición, así que no entiendo este error.
Hey B's not the fine.
Oye B no es la multa.
What I can do is say B is equal to none.
Lo que puedo hacer es decir B es igual a ninguno.
The capital and there and it's a none they that type.
La capital y allí y es ninguno ninguno de esos.
And we've actually seen that before when we were dealing with in place methods awfullest.
Y realmente hemos visto eso antes cuando lidiamos con los métodos in situ más horribles.
Remember that when we sorted the list in place it returned back none.
Recuerde que cuando ordenamos la lista en su lugar, no devolvió ninguna.
So when I type B here I don't see anything out.
Así que cuando escribo B aquí no veo nada.
But then what's nice.
Pero entonces que es bueno
They also don't see the error of it not being the find.
Tampoco ven el error de que no sea el hallazgo.
OK that's really the basics of booleans.
OK, eso es realmente lo básico de booleanos.
We're going to work on this a lot more later on in the course.
Vamos a trabajar en esto mucho más adelante en el curso.
I'll see if the next lecture.
Veré si la próxima conferencia.